
to jest ta klasa
org.apache.avro.generic.GenericRecord

teraz pytanie czy nu powinien obsugiwac ja, czy na wstepie juz ja zamieniac na zwykla mape?

kurcze, to co niby dziala ja sie pytam i jak to dziala

jeszcze jest kwestia tego, ze taki GenericRecord nie ma metody na listowanie wszystkich pol
ale to pewnie z jego schemy da sie wyciagnac.

pytanie:
jak to dziala ze #input.field
no bo to ewidentnie musi odpalac get na tym, no dobra
jest ten jakis dziwny akcesor ktory szuka metody "get" po refleksji.

dobra a teraz inna kwestia: czy da sie GenericRecord przerobic latwo na mape?
cos tam jest, choc nie wiem czy to jest deep

https://docs.spring.io/spring-framework/reference/core/expressions/language-ref/collection-projection.html
to sie nazywa projection
no tak, ono dziala na

jest klasa Projection w ast, brzmi jak miejsce ktore trzeba trgetowac
w debuggerze widze tam OptimizedEvaluationContext

ciekawe, nie widze w outpucie testu tego spel costam exception wychodzacego z projection.
no dobra, cos go pewnie lapie, ale i tak dziko

hmm, w sumie to problem jest taki, ze to nie jest mapa
a moze to powinna byc mapa
moze chociaz bysmy puszczali downstream taki wrapper na ten genericRecord ktory czyni go mapa?
na to tez za pozno juz jest niestety

jakis trop - jakim cudem indexer dziala na tym?
czyli #input['first']
to jest chyba cos innego niz #input.first
tak, #input.first nie odpala nam indexera
okej, wszystko jasne, po prostu indexer sprowadza tamto do podejrzenia wartosci propertki,
nic ciekawego...

-----------

okej, lets get real, nie nadpisze tego

---------------
mozna refleksja se tworzyc instancje klas nie widocznych
https://stackoverflow.com/questions/15015675/accessing-non-visible-classes-with-reflection
hmm, co za syf

InternalSpelExpressionParser, to tworzy ten Projection
jest package private, wiele lini kodu, tworzy go w prywatnej metodzie odpalanej z prywatnej metody itp
nie wesoło, nie fajnie
wydaje sie, ze nie unikne tworzenia Projection chyba ze bym wielki kawal kodu nadpisal z spela
a tego robic raczej nie chce.

chyba ze jest jakies cos co moge zdecydowac, ze .! to jest prywatna metoda, a nie spelowy projection
to moze byc jakis trop

Inny pomysl byl taki, ze jak sobie powstaje ten caly expression, juz mam w rece to cale drzewko expressionow
i tam sa projection, to moze podmienic tam jakos sprytnie Projection na jakies OurCustomProjection
tylko to nie jest robialne, bo to jest juz gotowe drzewko zrobione z instancji jakichs klas ktore nie chcha sie dac
zmodyfikowac po tym jak juz sa stworzone.

mozna skopiowac i zmodyfikowac klase Projection u nas w kodzie, wowczas kod stworzy jednak nasza wersje tej klasy
ktora potrafi juz obsluzyc tamta. Tylko tyle, że jest skopiowanie...

oczywiscie mozna by na wstepie zawsze zamieniac jakos GenericRecord na Mape, ale to nie jest akceptowalne wydajnościowo
trzeba taka zamiane robic dopiero jak jest potrzebna

jeszcze inny pomysl: a moze jakby na potrzeby tego projection on myslal ze to jest mapa, to znaczy typ by byl napisany ze to
mapa a nie generic record, ciekawe co wowczas by sie stalo.
to nie zadziala, bo patrzy na typ operanda, czyli tej samej generic recordu

-------------------

podsumowujac jakie sa obiecujace tropy
- jakis dac custom method na generic recordzie ktory jest projectionem, moze wowczas nie zrobi sie ten projection ast w przypadku
    generic recordu
- nadpisac caly Projection i dodac w nim ifa
